♪Mengejar angin, saya pergi jauh♪
♪Jalan di hadapan hilang, suara saya tidak kedengaran♪
♪Saya telah merasai suka dan duka♪
♪Dengan merendahkan diri, saya merancang setiap langkah♪
♪Dengan hati yang fana dan ikatan yang berlarutan♪
♪Saya merayau jauh♪
♪Pusing nasib dalam masa terdesak♪
♪Ikatan yang hidup lebih lama daripada debu kehidupan♪
♪Masih mengejar erti keabadian♪
♪Malah keabadian berlalu dalam sekelip mata♪
♪Jangan mengejek kehidupan biasa saya♪
♪Saya bertarung sendirian ketika kekacauan menggegarkan dunia♪
♪Jangan hina akar-akar saya yang hina♪
♪Baik hati, kejam apabila saya mesti melakukannya♪
♪Nasib bergejolak dengan kegembiraan dan kesedihan di bawah♪
♪Saya menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Iman membawa saya melalui kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Dan saya kembali dengan hati yang bersih♪
♪Dipalsukan oleh percubaan, saya bangkit melalui tiga alam♪
♪Dilahirkan semula dalam roda nasib♪
[Kenaikan Abadi]
[Diadaptasi daripada novel web, The Immortal Ascension oleh Wangyu]
[disirikan dalam www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episod 5]
Racun sejuk bertindak lebih kerap sekarang.
Saya mesti mendapatkan Sunwarm Jade hari ini.
Siapa di sana?
Itu.
siapa awak
ini saya,
Mo Caihuan.
Buka pintu.
Hanya awak sahaja?
Awak nampak tak sihat.
Adakah anda sangat sakit?
Macam mana awak jumpa saya?
Sesiapa sahaja boleh melihat
pengawal tinggi awak itu.
apa yang awak nak?
Di sini.
Jade suam matahari.
Gunakannya untuk menyembuhkan diri sendiri.
Jade suam matahari?
Mustahil.
jangan risau.
Ini adalah Sunwarm Jade yang sebenar.
Saya tidak akan membahayakan awak.
Itu!
Racunnya mengalir dalam.
Itu.
Awak dah bangun.
Tengok.
Ia benar-benar Jade Sunwarm.
Adakah saya tertidur tadi?
Ya, anda lakukan.
Saya keluarkan darah awak tadi untuk menyembuhkan awak.
Semuanya kembali pada permulaan.
Tapi sekarang, dah merah macam darah biasa.
Anda masih tidak sedarkan diri, jika tidak.
Biar saya buat.
Bagaimana awak
dapatkan jed?
Mereka tidak mungkin membenarkan anda memilikinya.
Sebenarnya,
ibu dan adik saya adalah orang yang baik.
Mereka sering diancam oleh orang jahat,
jadi mereka berharap anda boleh kekal untuk melindungi mereka.
Mereka tidak menyimpan niat jahat.
Mereka hanya tidak boleh melihat
Bandar Jiayuan itu
bukan tempat yang ayah saya akan tinggal
apatah lagi awak.
Minum ini sekarang.
Ia adalah sup ginseng Cina.
Ayah saya memberi saya jed
sebagai mas kahwin saya.
Adik-adik saya ada mas kahwin sendiri juga.
Tetapi saya memberitahu ibu saya
yang saya tidak akan pernah
kahwin dengan sesiapa.
Oleh itu, saya tidak ada gunanya.
Dan yang ini di sini.
Pil Trombus.
Anda suka menyembuhkan orang?
Saya telah belajar beberapa daripada buku yang ayah saya tinggalkan.
ayah awak
adalah seorang doktor yang hebat.
malangnya,
dia tidak mahu menjadi seorang doktor.
Dia mahu menjadi seorang yang abadi.
Sebelum ini,
Saya tidak percaya
bahawa Sunwarm Jade adalah penawar yang sangat baik.
Saya juga tidak.
Walaupun ayah awak meracuni saya,
Saya percaya dia apabila dia memberitahu saya
bahawa hanya Sunwarm Jade
boleh menyelamatkan saya.
Tidak.
Dia tidak
betul betul.
Awak selamatkan saya.
Berikan saya jed itu.
maksud saya
Saya mahu meletakkannya di bawah matahari
untuk melihat sama ada warnanya boleh dipulihkan.
Baiklah.
Simpan ia.
Ia milik anda sekarang.
Awak patut simpan.
saya
minta tolong.
Cakap.
Siapa yang anda mahu dibunuh?
Bukan itu sahaja.
saya...
saya nak awak
untuk membawa saya bersama anda.
Maaf, saya tidak boleh berbuat demikian.
Okay.
kenapa tidak awak
tinggal bersama Keluarga Mo buat masa ini?
Jika seseorang mengganggu mereka,
anda boleh melindungi mereka.
Setelah saya mencari tempat untuk bercucuk tanam
dan menetap,
Saya akan datang dan menjemput awak.
Apa pendapat anda?
[Kediaman Mo]
♪Riak hilang ke dalam sungai♪
♪Jubah saya basah di bawah hujan renyai♪
♪Saya minum seorang diri apabila cahaya bulan mencair dengan minuman keras♪
[Untuk Rindu Awak]
♪Arus mengalir deras, pergunungan berat♪
♪Matahari terbenam menyinari bot-bot yang kembali...♪
Rindu awak,
semoga pesanan ini menemui anda dengan baik.
Saya telah pergi.
Qu Hun ialah kawan baik saya,
dan seorang murid besar ayahmu.
Saya serahkan dia ke tangan awak.
Dia harus menakutkan mereka
yang ingin menyusahkan anda.
Tolong simpan
botol itu.
Jaga diri.
♪Angin berbisik ke hutan♪
♪Saya mengembara ke dalam mimpi di bawah galaksi yang jelas♪
♪Perjalanan ini merentasi alam semesta♪
♪Rasa biasa dan asing♪
♪Melihat pelbagai wajah dunia kita♪
♪Setiap perkataan, setiap sebutan♪
♪Membawa harapan seumur hidup...♪
Itu!
♪Mari kita menghitung masa sekarang dan berusaha untuk mendapatkan warisan♪
♪Pertemuan semula dan berlepas, mencari sekeliling♪
♪Tiada sesiapa yang bercakap lidah yang saya tahu♪
♪Kesedihan mengikuti saya seperti bayang♪
♪Saya melihat langit, awan, bulan, dan bintang♪
♪Saya melihat angin dan hujan♪
♪Tidak perlu bertanya bila saya akan kembali♪
[Nangong Wan, Peringkat Pembentukan Teras, Mazhab Bayangan Bulan]
Nichang.
Van.
Sudah 20 tahun.
[Nichang, Ketua Mazhab Moonshadow]
Anda akhirnya telah meninggalkan penanaman anda.
Nichang,
apa yang baru tentang dunia?
Apa lagi yang boleh berlaku?
Hanya bertelagah
dan konflik.
Guru besar kami membuat pilihan yang bijak
untuk melarang kami daripada campur tangan
dalam urusan fana.
Sesungguhnya.
Ada yang suka merengek tentang betapa singkatnya hidup ini.
Tetapi jika mereka diberi peluang untuk hidup lebih lama,
siapa tahu
apakah perkara ganjil yang akan mereka lakukan?
Anda tahu ini
lebih baik daripada kita semua.
Jadi mengapa anda meninggalkan gunung untuk mencampuri urusan itu?
Sama ada mazhab syaitan
atau petani gelap,
mereka tidak berkesudahan.
Anda harus fokus pada penanaman anda
dan abaikan mereka.
Anda pasti acuh tak acuh, Nichang.
Tapi saya belajar Teknik Kitaran Maiden.
Ia memerlukan saya untuk berdamai.
Saya benci pergaduhan
jadi saya mesti
biarkan untuk campur tangan.
Awak tak pernah dengar cakap saya.
Urusan fana adalah racun yang paling kuat.
Pastikan anda tidak terlalu terlibat.
Jangan risau, Nichang.
Saya sedang merancang
untuk melawat enam mazhab yang lain dahulu.
Kemudian,
Saya akan periksa sama ada mereka adalah pertapa gelap dan sekte syaitan yang berkeliaran.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Jangan lupa
bahawa kita akan menjadi tuan rumah
Ujian Kenaikan Abadi seterusnya.
Jangan risau, Nichang.
Penternak
[Lembah Tainan]
jarang muncul di tempat yang sesak.
Ke mana mereka biasanya pergi?
Adakah benar-benar terdapat penanam di Lembah Tainan?
saya nak tengok
apa yang mereka lihat.
Lembah seratus li selatan Bandar Jiayuan
diselubungi kabus sepanjang tahun.
Menurut skrol, Lembah Tainan
sepatutnya berada di sini.
[Wan Xiaoshan]
Saya Wan Xiaoshan.
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Han Li.
Nama awak Han Li, saya faham.
Awak keseorangan di sini.
Anda mesti seorang pertapa penyangak yang ingin memasuki Lembah Tainan.
Awak tahu tak?
Mari bersatu.
Band up?
Adakah anda mungkin sesat?
dia,
jangan pandang rendah saya.
walaupun
Saya seorang pertapa asas,
Saya tahu sangat
bagaimana untuk pergi ke Lembah Tainan.
Baiklah, kalau begitu.
Jom travel sama-sama.
Pimpin jalan.
ikut saya.
Apakah yang anda maksudkan dengan penanam penyangak?
Seperti kita,
kita tidak tergolong dalam tujuh mazhab seperti Moonshadow Sect
atau berasal dari puak pertapa seperti Yan.
Kami bercucuk tanam sendirian
jadi kami adalah penanam penyangak.
Dia nampaknya
untuk mengetahui banyak tentang penanaman.
Mungkin saya boleh mendapat lebih daripada dia.
Van,
adakah anda tahu satu cara
untuk menghilangkan kabus di hadapan kita?
dia,
anda mesti baru menjadi seorang pertapa.
Penghalang berkabus ini
hanya dibuka sekali setiap 10 tahun.
Jika kita tidak dapat memasuki lembah,
bermakna ia belum tiba masa yang sesuai.
Datang.
Makan buah.
Mereka berkata
abadi tidak makan nasi.
Mereka menelan angin dan kerikil dan minum embun pagi.
Itu tidak benar.
Hanya abadi
lakukan itu.
Orang seperti kita
dipanggil penanam.
Abadi
hidup selama alam semesta.
Mereka hidup selama alam semesta?
Tidak hairanlah Doktor Mo melakukan segala-galanya untuk menjadi satu.
Tetapi memandangkan kemajuan penanaman kami sekarang,
kita hanya boleh hidup seabad paling lama.
Itu tidak buruk sudah.
Ia terbuka!
Van.
Van?
Masuklah.
Lihat Pedang Glasial ini.
- Lihat Glacial Sword ini. - Jimat Ais Termaju.
Tiga permata untuk satu jimat.
Semak ini.
Van,
ini adalah...
Ini Bazar Tainan.
Ia
berlangsung selama tiga hari.
Kami bertuah
untuk memasuki pembukaannya.
Ini adalah harga yang berpatutan.
20 permata.
Datang. Cuba tengok.
Datang.
Seekor ular gegelung besi berusia berabad-abad.
Saya mengambil banyak masa untuk menangkapnya.
Pedang Glasial!
Lihat Pedang Glasial saya.
20 permata untuk satu.
Jimat.
Adakah anda mahu apa-apa?
Cuba tengok.
- Datang. - Mari lihat.
kawan saya,
datang layari barangan saya.
- Datang. - Ais Lanjutan...
Jimat Ais Termaju untuk tiga permata sahaja.
Item biasa seperti ini tidak begitu berguna.
Mereka biasa?
Anda memerlukan permata untuk membelinya. Adakah anda mempunyai apa-apa?
selain itu,
ia adalah satu rip-off.
Adakah permata
mata wang
dalam kalangan petani?
Ayuh, Han.
Seperti namanya
mencadangkan,
permata adalah batu yang dipenuhi dengan aura rohani.
Permata yang bagus
adalah telus dan terang.
Anda boleh menggunakannya sebagai sumber cahaya.
Ini sudah harga yang sangat berpatutan.
Saya tidak sebaik,
tetapi ia adalah
cukup baik untuk membekalkan tenaga
untuk susunan atau untuk memulihkan kuasa rohani anda
selepas pertempuran.
Seorang lagi penanam penyangak.
Sudah berapa ramai?
Guru Besar,
ini adalah yang ketujuh.
Saya dapati ini berdekatan.
Itu?
[Qing, Yu]
Dari Kubu Kubu Yan Clan?
[Awak]
Murid puak itu
suka membuli petani penyangak.
Cukuplah.
Jangan cepat membuat kesimpulan sebelum kita menyiasat secara menyeluruh.
ya.
Penghalang telah diangkat.
Lembah
kini dipenuhi dengan penyangak dan puak
murid-murid.
Kedua-dua pihak tidak sehaluan
jadi apa-apa boleh berlaku.
Yu, Qing.
Hantar lebih ramai murid
untuk menjaga lembah.
Saya tidak mahu sebarang kemalangan
sebelum Ujian Kenaikan Abadi.
Difahamkan.
Mata yang tajam, Cik.
Batu zamrud yang tertanam pada gelang itu
datang dari
[Yan Ruyan]
mata seorang Raven Berkembar Darjah 2.
Baiklah,
ia sedikit
mahal.
500 permata.
500?
Anda mungkin juga melakukan rompakan.
- Adakah anda tahu kami... - Cukup.
Kekurangan menaikkan harga.
Ayah akan suka ini.
Cik, ini...
Ambillah.
Terima kasih, Cik.
saya...
Terima kasih pembuat!
Tinggal di sana.
Merekalah yang membunuh Liu.
mengarut.
Peringkat Penubuhan Yayasan?
Seorang pertapa Peringkat Penubuhan Asas adalah pengawalnya.
Siapa sebenarnya wanita itu?
Feng,
siapa kata anda boleh campur tangan?
[Feng]
Maafkan saya, Cik Yan.
Keselamatan anda
menentukan kesinambungan Kubu Kubu Yan Clan.
Cikgu telah berpesan kepada saya
untuk mengutamakan keselamatan anda.
Adakah dia Yan Ruyan?
Yan Ruyan?
Adakah keluarganya sangat terkenal?
Sudah tentu!
Keluarganya adalah keluarga penanaman teratas di Kerajaan Yue.
Ibu bapa Yan Yunshan,
ialah bapanya.
Dia seorang pertapa dalam Peringkat Pembentukan Teras.
Van,
anda tahu banyak perkara.
Saya sangat kagum.
Dia sangat berpengetahuan.
Saya patut mendengarnya lebih banyak.
Tengok.
Saya tahu segala-galanya tentang dunia penanaman
di Kerajaan Yue.
Tanya saya apa-apa sahaja jika anda mempunyai soalan.
terima kasih,
Van.
Panggil saja saya Xiaoshan.
Xiaoshan.
Dengan kuasa tujuh mazhab,
semua pengacau
akan hilang kelayakan daripada perbicaraan
dan diusir dari Lembah Tainan.
Oleh kerana ini adalah kesalahan pertama anda,
Saya akan maafkan awak tetapi jangan buat lagi.
Pergi sekarang juga.
Dia memegang token itu
seorang pertapa Tahap Pembentukan Teras dari Mazhab Bayangan Bulan.
Cik Ruyan,
Grandmaster Nangong ingin berjumpa dengan anda.
Apakah maksud ini?
Grandmaster Nangong?
Adakah mazhab anda mencabar Kubu Kuat Puak Yan
untuk beberapa petani penyangak?
Hentikan ketidaksopananmu, Feng.
Tarik diri buat masa ini.
Saya akan kembali sebentar lagi.
dia,
datang.
hari yang sungguh.
Saya melihat seorang pertapa Peringkat Penubuhan Asas berkhidmat sebagai pengawal
dan juga token daripada pertapa Tahap Pembentukan Teras.
sentiasa ada
seseorang yang lebih berkuasa daripada yang berkuasa.
Jika anda melihat mereka
pada masa hadapan, Han,
awak lari.
melarikan diri?
jom pergi.
Saya akan tunjukkan awak.
terima kasih banyak,
Xiaoshan.
Jangan risau langsung.
Penanam penyangak adalah seperti saudara saya.
Jika anda mempunyai lebih...
Adakah anda sihat?
saya sihat.
terima kasih.
Lihat ke mana anda pergi.
Okay.
Anda pasti senyap, kawan saya.
Tetapi
[Daois Qingwen]
Saya cadangkan
anda pulangkan kantung itu kepada pemiliknya.
[Hu Pinggu]
Bukankah awak berjanji
berhenti mencuri?
[Wu Jiuzhi]
Xiaoshan,
nampaknya kita ada pencuri di kalangan petani juga.
Dia ambil beg awak dulu.
Saya hanya menarik minat bagi pihak anda.
Adil tak?
awak...
saya
baru nak pinjam.
Saya tidak mengatakan saya tidak akan mengembalikannya.
Kembalikan.
Kembalikan!
Dia mengambil barang saya dan tidak akan mengembalikannya.
kamu berdua
hendaklah menyemak sama ada kesan peribadi anda masih utuh.
betul tu.
Ini berlaku di wilayah Azure Vein Society.
Pemimpin kita
akan campur tangan.
Anda tergolong dalam Persatuan Azure Vein?
Qingwen ialah nama Dharma saya.
Ini rakan sebaya saya, Hu Pinggu.
kawan saya,
sejak anda telah mendengar tentang masyarakat saya,
adakah anda akan begitu baik
untuk melihat masa lalu apa yang pencuri lakukan?
Rasanya seperti anda membaca baris.
Adakah ini mungkin tipu muslihat yang telah dirancang?
dia,
Daoist Qingwen terkenal dengan perbuatan kepahlawanannya
di kalangan petani penyangak.
Kami tidak mengalami sebarang kerugian.
Mari kita teruskan.
Semuanya baik-baik saja.
Mari pergi, Han.
Berikan kembali kantung itu.
terima kasih.
kawan-kawan saya,
Wu Jiuzhi nakal,
tetapi dia tidak berniat jahat.
Jika dia menyinggung perasaan kamu,
saya
minta maaf
bagi pihaknya.
betul tu.
- Kami menyeberang jalan hari ini. - Dua ini
sama ada penipu...
Bagaimana saya boleh...
- atau penipu. - alamat kamu berdua?
Saya harus menjauhi mereka.
Anda terlalu berbudi bahasa, tuan.
Saya Wan Xiaoshan.
Ini kawan saya, Han Li.
Dan dia mendedahkan nama saya begitu sahaja.
awak nampak macam
anda di sini untuk ujian.
masyarakat kita
telah menyewa tempat berdekatan
untuk membincangkan perbicaraan
dengan penanam penyangak yang lain.
Adakah anda mahu
untuk menyertai kami?
Sudah tentu.
Guru Besar,
Cik Ruyan dari Kubu Kubu Yan ada di sini.
Saya Yan Ruyan dari Kubu Kubu Yan.
Salam, Grandmaster Nangong.
Saya diberitahu anda membawa banyak pengawal
ke Tainan dengan awak.
Grandmaster Nangong,
sementara saya tidak boleh bercakap untuk keluarga berprestij lain,
Saya boleh meyakinkan anda
bahawa pengawal saya tidak pernah meninggalkan sisi saya
sejak saya menjejakkan kaki ke Tainan.
Keluarga saya tiada kaitan
dengan lenyapnya penanam penyangak.
Anda sentiasa mengikuti perkembangan yang berlaku.
Tetapi bagaimana anda menerangkan perkara ini?
[Awak]
Kami mendapati ini
di sebelah petani penyangak yang mati.
Grandmaster Nangong,
seorang pelayan wanita saya
telah dicuri tokennya
sejak kami memasuki Tainan.
Seseorang jelas cuba membingkai saya.
Sudahkah anda memutuskan mazhab mana yang akan anda sertai?
Datuk mengesyorkan Spirit Beast Mountain berkali-kali.
Tetapi saya lebih suka Mazhab Moonshadow.
Anda mempunyai rasa yang lebih baik daripada datuk anda.
Baiklah. Anda boleh kembali.
Bersedia untuk ujian esok.
Guru Besar,
dilihat dari pertapa penyangak yang kurang ajar tadi,
mereka jelas dimanipulasi oleh orang lain.
Namun Kubu Kubu Yan Clan
tidak kerap bermusuh.
Adakah anda tahu
siapa yang cuba membingkai kita?
Pada pendapat saya,
Kubu Kubu Yan Clan bukan satu-satunya sasaran.
perangai awak
bukan sekadar mewakili keluarga anda,
tetapi juga pengikut klan yang lain
macam awak.
Ada yang cuba memburukkan lagi perpecahan
antara pengikut puak dan pertapa penyangak.
Saya akan ambil cuti.
Guru Besar.
Saya tidak boleh membiarkan Spirit Beast Mountain
bawa pergi gadis pintar seperti dia.
kawan-kawan saya,
ini adalah pangkalan kami.
Selamat menaiki kapal!
Kami adalah keluarga petani penyangak.
Selamat datang!
Selamat datang.
- Selamat datang. - Selamat datang.
- Terima kasih, tuan. - Terima kasih, tuan.
[Peta]
Ini adalah peta Kerajaan Yue.
Saya kebetulan melihat peta ini
dan mendapati ia menarik.
Anda boleh mencari
semua tujuh mazhab di atasnya.
Itulah Mazhab Moonshadow.
Itulah Gunung Binatang Roh.
Itulah Mazhab Pencukur Saber.
Itulah Mazhab Kosong Jelas.
Istana Skyfort.
Itulah Lembah Maple Kuning.
Itulah Mazhab Pedang Gergasi.
Tujuh mazhab ini
umumnya disingkatkan sebagai tujuh mazhab.
Mereka terselamat dari pertempuran yang sengit
1,000 tahun dahulu
di Kerajaan Yue.
Kemudian,
di manakah terletaknya Kubu Kubu Yan Clan?
Kubu Kubu Yan Clan.
Di sini.
[Kubu Kubu Puak Yan]
Itulah Kubu Kubu Puak Yan.
- Ya. - Betul.
di sana.
ya.
Kemudian,
di manakah peladang penyangak berada?
Kami...
Kami tiada pada peta ini.
Saya mungkin berkata
bahawa kita juga tidak akan mendapat tempat di Kerajaan Yue.
Cukuplah, Qingwen.
Kami membawa mereka ke sini
untuk membincangkan perbicaraan.
Mengapa membawa perkara ini?
saya minta maaf.
Beberapa penanam penyangak telah hilang sejak kebelakangan ini.
Ada juga yang terkandas...
Qingwen.
Apa yang mereka cuba capai?
Mereka tidak pernah menghabiskan ayat mereka,
dan itu hanya mengalihkan lebih perhatian kepada mereka.
Kami juga bercucuk tanam.
Bagaimana mungkin ada yang dilahirkan
dengan akses kepada begitu banyak sumber,
sedangkan kita
terpaksa mempertaruhkan nyawa kita
untuk Pil Asas?
Tepat sekali.
Itu tidak adil.
Pil Asas?
Apakah itu?
Anda tidak boleh tidak tahu ini.
Pil Asas
boleh membantu seorang peladang untuk ke Peringkat Penubuhan Asas
daripada Peringkat Penapisan Qi.
Peringkat Penapisan Qi?
Saya berada di peringkat mana?
Jika anda baru bermula,
anda berada dalam Peringkat Penapisan Qi.
Dan kemudian?
Dengar dengan teliti.
Dalam dunia penanaman,
semua peringkat boleh dibahagikan kepada
peringkat bawah, peringkat pertengahan,
dan tingkat atas.
Peringkat peringkat bawah termasuk
Peringkat Penapisan Qi,
Peringkat Penubuhan Yayasan,
Peringkat Pembentukan Teras,
Tahap Jiwa Nascent,
dan Peringkat Transformasi Semangat.
Peringkat peringkat pertengahan
adalah
Peringkat Penapisan Kekosongan,
Peringkat Perpaduan Badan,
dan Peringkat Kenaikan Besar.
Peringkat tingkat atas
hanya mempunyai
Tahap Transendensi Tribulasi.
Jika anda naik dari peringkat ini,
awak boleh
menjadi abadi
dan hidup selama alam semesta.
Tetapi ini hanyalah mitos.
Tiada siapa yang melihat sesiapa di atas
Peringkat Jiwa Nascent.
Adakah ia sangat sukar
untuk mendapatkan Pil Asas?
Ia bukan sahaja sukar untuk mendapatkan satu.
pil itu
menentukan nasib seorang petani,
dan dengan lanjutan,
masa depan sesebuah mazhab.
Oleh itu,
dahulu, tujuh mazhab
dan keluarga yang berprestij
mempunyai monopoli ke atas pil.
Mereka mempunyai semua pil.
Sehingga ujian datang.
dia,
sekali imbas, ujian
memberi anda peluang
memasuki tujuh mazhab.
Tetapi pada hakikatnya,
semua orang mengejar pil.
500 tahun dahulu,
seorang penanam penyangak veteran
mengumpulkan beribu-ribu pertapa penyangak lain
untuk berunding dengan tujuh mazhab.
Terima kasih kepada mereka, kami kini mempunyai peluang untuk bersaing secara adil
terhadap pengikut puak berprestij
memasuki tujuh mazhab.
Dan akibatnya,
kita juga menjadi musuh mereka.
Tetapi mari berterus terang.
Kami penanam penyangak tidak mempunyai akses kepada banyak perkara.
Dan mereka yang berasal dari klan yang berprestij
boleh memberi makan murid-murid mereka dengan banyak elixir.
Bagaimana ini adil?
Ya, itu tidak adil.
Pengagihan sumber yang tidak sekata.
Tidak hairanlah
mereka benci
murid klan.
Adakah anda telah menemui apa-apa tentang pertapa penyangak?
Beberapa orang lelaki mengekori
ahli teras semasa kita bercakap.
Pemimpinnya ialah seorang lelaki bernama Qingwen.
Dia hanya mencapai Tahap 11 Peringkat Penapisan Qi,
tetapi dia seorang penceramah yang hebat.
Dia mempunyai ramai pengikut
di kalangan petani penyangak.
Perhatikan dia dengan teliti.
Beritahu saya
jika apa-apa berlaku.
ya.
kawan-kawan saya,
tujuh mazhab akan meletakkan kita melalui dua ujian.
Yang pertama
adalah percubaan akar semangat esok.
Yang kedua
ialah percubaan Tianwu Arena esok.
Percubaan Arena Tianwu
adalah sangat berbahaya.
Oleh itu,
kita mesti mendapatkan tempat
dalam perbicaraan esok dulu.
Akar semangat
masuk
lima unsur: logam, kayu, air,
api, dan tanah.
Anda sudah tahu.
- Logam, kayu, air, api, dan tanah. - Manusia tidak mempunyai akar roh
jadi mereka tidak boleh bercucuk tanam.
Semakin banyak akar semangat yang anda miliki,
semakin teruk anda maju.
Mereka yang mempunyai empat atau lima unsur akar semangat
dapat merasakan aura rohani di sekeliling kita.
Namun mereka hanya boleh mencapai
Tahap 3 atau Tahap 4 dalam kehidupan mereka paling banyak.
Kami memanggil ini
akar semangat palsu.
- Akar semangat palsu? - Akar semangat palsu?
Mereka yang mempunyai dua atau tiga unsur akar semangat
mempunyai
akar semangat sejati.
Tuan,
bagaimana jika akar semangat datang dengan hanya satu unsur?
Kemudian, ia adalah akar roh syurga yang sangat jarang berlaku
Seorang pertapa dengan hadiah itu
telah mendapat nikmat dari pembuatnya.
Kemajuannya
akan menentang pemahaman.
saya nampak. Penanaman berkait rapat dengan bakat seseorang.
Dalam kes itu, adakah saya mempunyai akar semangat yang benar
atau akar roh palsu?
Doktor Mo tidak pernah memberitahu saya.
Saya harap saya mempunyai akar roh syurga.
Tempat terhad sahaja
bagi mereka yang ingin mendaftar dalam tujuh mazhab
melalui percubaan akar roh.
Orang dari klan berprestij
akan melakukan apa yang mereka mampu untuk mengambil tempat kami
dalam tujuh mazhab.
Mereka ingin menghalang penanaman kami.
Jadi, kuasa bercakap paling kuat
dalam dunia penanaman.
Tahap 1 hingga Tahap 13.
Ia adalah set lengkap Seni Panjang Umur.
Berminat?
Bayar.
berapa banyak
Sembilan permata.
[Meng Wu]
Sembilan permata?
Itu terlalu mahal.
Tahap 10 Peringkat Penapisan Qi?
Sekarang anda telah melihat apa yang saya boleh lakukan.
Bayar.
gadis kecil,
Saya memang nak beli
buku ini.
Tetapi sembilan permata terlalu mahal.
Bolehkah saya meminta harga yang lebih baik?
Berapa banyak yang anda tawarkan?
dua?
Dan.
Adakah.
San.
Dan.
Datang!
Adakah ini lelaki itu?
betul tu.
Dia membaca buku kami
tetapi enggan membayar.
Saya menjualnya dengan harga sembilan permata.
Tetapi dia hanya menawarkan dua.
[Meng Da, Meng Si]
Apa dalam rompakan siang hari!
[Meng San, Meng Er]
apa?
Mana awak tahu kami perompak
sebelum kita mula bercucuk tanam?
- Bagaimana awak tahu? - Bagaimana awak tahu?
Kami berhenti bertahun-tahun yang lalu.
Bagaimana awak tahu?
Bersuara.
semua orang,
tanda ini bermakna dua
pil penguat
untuk buku anda.
Apa pendapat anda?
Beri saya
buku itu.
Berdiri di sana.
Anda tidak boleh pergi.
Saya memberi awak pil.
Apa lagi yang anda mahu?
pil awak...
Anda terlebih bayar.
ya.
Anda boleh memiliki buku Seni Panjang Umur.
Beg mistik mega ini
adalah hadiah untuk anda juga.
Ia adalah hadiah.
Lima Meng
adalah benar!
Sesungguhnya.
perpisahan.
Tidak perlu melihat saya pergi!
Tidak perlu!
pil itu
lebih berguna daripada permata.
Beruntung bagi saya, saya membawa tambahan apabila saya pergi
Lembah Shenshou.
Dan sekarang,
Saya juga mempunyai kantung mistik.
Saya tidak perlu lagi membawa banyak beg bersama saya.
Untuk serpihan barang ajaib anda,
Saya akan membelinya untuk lima permata gred rendah.
Apa pendapat anda?
Tidak.
[Han Yunzhi]
Namun begitu
serpihan daripada barang ajaib pertapa Tahap Pembentukan Teras.
Anda terus mempromosikannya.
Apa boleh buat
betul-betul?
Ia sangat berguna.
Tengok.
saya...
Saya boleh menggunakan serpihan itu
untuk menyembunyikan Vial Hijau.
Ia adalah serpihan barang ajaib, baiklah.
Tetapi ia adalah
[Lu Mingyuan]
terlalu kecil.
Awak tahu tak?
Memandangkan anda juga mempunyai wajah yang comel,
Saya akan tawarkan
satu pil penguat.
Cikgu Lu,
[Chen Qiaoqian, Chen Rong]
anda mengambil kesempatan ke atasnya.
Saya menawarkan enam permata.
Bolehkah saya memilikinya?
Saya menawarkan tujuh permata.
Lapan permata.
Okay.
Lapan permata, ia adalah.
Maaf.
Saya hanya bergurau.
[Chen Mu]
Saya juga.
Selain itu, Cik.
Serpihan awak
benar-benar tidak bernilai begitu banyak.
Cik.
jangan pergi.
Mereka tidak mahu, tetapi saya mahu.
Satu permata.
Saya menawarkan satu permata.
Saya meminta tujuh permata.
kamu semua...
Ada sesiapa lagi yang berminat?
Saya tidak fikir orang lain membida.
Sesiapa sahaja?
Dua botol Pil Sumsum Emas
untuk serpihan item ajaib anda, sila.
Tolong jangan beritahu saya anda bergurau juga.
perjanjian.
kawan saya,
kenapa awak buat macam ni?
Awak merosakkan rundingan saya tanpa sebab.
Anda fikir anda boleh pergi?
Tetapi
Saya membeli serpihan ini
dengan harga yang berpatutan.
Bukankah ini perdagangan yang adil?
baiklah.
Biar saya ajar awak
apakah maksud keadilan.
♪serpihan mimpi di dalam mimpi♪
♪Bulan pucat jatuh ke langit bercermin♪
♪Tahun berlalu apabila saya bertahan♪
♪Adegan lama muncul semula♪
♪Terlalu sukar untuk dilupakan♪
♪Lebih mudah untuk terlepas♪
♪Mereka kata masa lalu memudar seperti asap♪
♪Tetapi melihat ke belakang masih menimbulkan rasa sakit♪
♪Dunia yang bising ini, halaman sunyi ini♪
♪Dihanyutkan oleh masa♪
♪Mata pernah memandang jauh♪
♪Sekarang kalah dalam syif♪
♪Angin musim luruh kacau♪
♪Asap kerinting sekali lagi♪
♪Seperti awan di tepi langit♪
♪Kembali ke mata saya♪
♪Melihat ke belakang dari puncak gunung♪
♪Masa kehilangan namanya♪
♪Adakah semalam♪
♪Atau esok?♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Beyond recall♪
♪Masa akan pudar♪
♪Semua perkataan yang pernah diucapkan♪
♪Hanya tinggal rindu ini♪
♪Melintasi abad dan hari♪
♪Dalam sekejap kita panggil keabadian♪
♪Dalam sekejap yang dipanggil keabadian♪